Wang Yunya.
Wang Yunya.
She's out of danger now.
Sie ist jetzt außer Gefahr.
But as for when she'll regain consciousness,
Aber wann sie wieder zu Bewusstsein kommt,
it will definitely take some time.
es wird definitiv einige Zeit dauern.
The specific situation
Die konkrete Situation
depends on her will to live
hängt von ihrem Lebenswillen ab
and physical condition.
und körperliche Verfassung.
Thank you.
Danke schön.
If anything happens,
Wenn etwas passiert,
please contact the police immediately.
Bitte wenden Sie sich umgehend an die Polizei.
Okay.
Okay.
No signs of forced entry.
Keine Anzeichen eines gewaltsamen Eindringens.
No evidence of external damage either.
Auch äußerlich sind keine Schäden erkennbar.
This indicates
Dies zeigt
the killer definitely entered using the passcode.
der Mörder ist definitiv mit dem Passcode eingedrungen.
I've already reviewed
Ich habe bereits rezensiert
the fire department's footage.
das Filmmaterial der Feuerwehr.
Fang Xiaofeng died right here.
Fang Xiaofeng ist genau hier gestorben.
Dong Chengbin died at the doorway.
Dong Chengbin starb im Türrahmen.
This means
Das heisst
the killer was in the middle of the crime
der Mörder war mitten im Verbrechen
when they happened to run into Dong Chengbin,
als sie zufällig Dong Chengbin begegneten,
so they silenced him.
also brachten sie ihn zum Schweigen.
This makes logical sense.
Das ist logisch.
Zhu Chongliang must have witnessed everything.
Zhu Chongliang muss alles miterlebt haben.
Yes.
Ja.
But the surveillance footage shows
Aber die Überwachungsaufnahmen zeigen
no suspicious individuals
keine verdächtigen Personen
ever entered Building 8.
jemals Gebäude 8 betreten.
That's strange.
Das ist seltsam.
Tomorrow when the property management is working,
Morgen, wenn die Hausverwaltung arbeitet,
I'll have Curly come check the surveillance footage.
Ich werde Curly bitten, die Überwachungsaufnahmen zu überprüfen.
Why did you buy so many things?
Warum hast du so viele Dinge gekauft?
Are they heavy?
Sind sie schwer?
It's fine.
Es ist in Ordnung.
You should have asked me first.
Du hättest mich zuerst fragen sollen.
My fridge can't fit all this.
In meinen Kühlschrank passt das alles nicht.
I bought what seemed useful.
Ich habe gekauft, was mir nützlich erschien.
How can we eat all of this?
Wie können wir das alles essen?
These items have a long shelf life.
Diese Artikel haben eine lange Haltbarkeit.
Let's eat the fruit first.
Lasst uns zuerst das Obst essen.
Okay.
Okay.
These are
Diese sind
all Xiao Fang's favorite dishes.
alle Lieblingsgerichte von Xiao Fang.
He was so young.
Er war so jung.
Such a pity.
So schade.
Eat something, Mom.
Iss etwas, Mama.
I don't understand
Ich verstehe nicht
how you can act like nothing happened.
wie Sie so tun können, als wäre nichts passiert.
He was your husband after all.
Er war schließlich Ihr Ehemann.
How could you?
Wie konntest du nur?
Mom.
Mama.
Since when did you
Seit wann hast du
start caring about our relationship?
anfangen, sich um unsere Beziehung zu kümmern?
I had no idea.
Ich hatte keine Ahnung.
It was an accident, wasn't it?
Es war ein Unfall, nicht wahr?
I'm just worried about you.
Ich mache mir nur Sorgen um dich.
How will you
Wie werden Sie
manage on your own?
alleine zurechtkommen?
I'll live just like
Ich werde genauso leben wie
you've been living all these years.
du hast all die Jahre gelebt.
Long-term surveillance.
Langzeitüberwachung.
Captain Luo.
Kapitän Luo.
The diary
Das Tagebuch
is written like a mundane log.
ist wie ein alltägliches Logbuch geschrieben.
See this?
Sehen Sie das?
This guy's crush is Lu Ningzhi.
Der Schwarm dieses Typen ist Lu Ningzhi.
That bastard from 602
Dieser Bastard aus 602
actually bullied her.
hat sie tatsächlich gemobbt.
I really hate myself
Ich hasse mich wirklich
for not being able to help her.
weil ich ihr nicht helfen konnte.
I'm useless.
Ich bin nutzlos.
So useless.
So nutzlos.
That guy named Fang.
Dieser Typ namens Fang.
You're in cahoots with that bastard from 602,
Du steckst mit diesem Bastard aus 602 unter einer Decke,
Fang Xiaofeng,
Fang Xiaofeng,
you'll pay for this!
dafür wirst du bezahlen!
If I see you hit her again,
Wenn ich sehe, dass du sie noch einmal schlägst,
I'll kill you myself!
Ich werde dich persönlich töten!
It seems the scenes Zhu Chongliang described
Es scheint, dass die Szenen, die Zhu Chongliang beschrieben hat,
actually happened.
tatsächlich passiert ist.
But in his mind,
Aber in seinem Kopf,
the timeline got scrambled.
die Zeitleiste wurde durcheinandergebracht.
That's why
Deshalb
he can only remember the things he hates.
er kann sich nur an die Dinge erinnern, die er hasst.
This Zhu Chongliang,
Dieser Zhu Chongliang,
since he had been stalking for a long time,
da er schon lange auf der Pirsch war,
it's not surprising
es ist nicht überraschend
that he became a witness to this case.
dass er Zeuge dieses Falles wurde.
I think
Ich finde
after manipulating the unpredictable Zheng Lanshu once,
nachdem er den unberechenbaren Zheng Lanshu einmal manipuliert hatte,
the Fox wouldn't choose someone like Zhu Chongliang
Der Fuchs würde niemanden wie Zhu Chongliang wählen
as a scapegoat again.
wieder als Sündenbock.
Maybe Zhu Chongliang
Vielleicht Zhu Chongliang
was just traumatized after witnessing it,
war einfach traumatisiert, nachdem ich es miterlebt hatte,
mistakenly believing he killed someone,
fälschlicherweise glaubend, er hätte jemanden getötet,
which is why he turned himself in.
weshalb er sich gestellt hat.
It seems we need to
Es scheint, wir müssen
have another meeting with Lu Ningzhi.
habe ein weiteres Treffen mit Lu Ningzhi.
Sir,
Herr,
what's the situation?
wie ist die Lage?
I think there's something suspicious about this fire.
Ich glaube, an diesem Feuer ist etwas Verdächtiges.
I'm asking about Chi Xia's condition.
Ich frage nach Chi Xias Zustand.
Chi Xia is safe for now
Chi Xia ist vorerst in Sicherheit
with no unusual circumstances.
ohne ungewöhnliche Umstände.
Don't leave yet.
Gehen Sie noch nicht.
Wait until they've gone before you leave,
Warten Sie, bis sie weg sind, bevor Sie gehen,
in case someone tries to harm Chi Xia.
für den Fall, dass jemand versucht, Chi Xia zu verletzen.
Understood.
Verstanden.
Zhu Chongliang's examination results are in.
Die Prüfungsergebnisse von Zhu Chongliang sind da.
He does have mental abnormalities
Er hat geistige Anomalien
and below-average intelligence.
und unterdurchschnittlicher Intelligenz.
He's awake now,
Er ist jetzt wach,
but his emotions are still unstable.
aber seine Gefühle sind immer noch instabil.
I've arranged for someone to watch him.
Ich habe dafür gesorgt, dass jemand auf ihn aufpasst.
At this point,
An dieser Stelle,
there's not much value in questioning Zhu Chongliang again.
es hat keinen großen Sinn, Zhu Chongliang noch einmal zu befragen.
We need to find a new lead.
Wir müssen eine neue Spur finden.
What's the situation with Chen Lingxin?
Wie ist die Situation mit Chen Lingxin?
Chen Lingxin has a new boyfriend now
Chen Lingxin hat jetzt einen neuen Freund
named Tao Han.
namens Tao Han.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Well,
Also,
Tao Han's father
Tao Hans Vater
caused a traffic accident five years ago
vor fünf Jahren einen Verkehrsunfall verursacht
that killed Lu Ningzhi's stepfather.
bei dem Lu Ningzhis Stiefvater ums Leben kam.
What a coincidence.
Was für ein Zufall.
Quite the coincidence indeed.
Das ist wirklich ein ziemlicher Zufall.
Currently, Jue and I suspect
Derzeit vermuten Jue und ich
that Chen Lingxin,
dass Chen Lingxin,
unable to bear Fang Xiaofeng's deception,
unfähig, Fang Xiaofengs Täuschung zu ertragen,
threatened to burn Fang Xiaofeng to death,
drohte, Fang Xiaofeng zu verbrennen,
then used Tao Han, who has a grudge against Lu Ningzhi's family,
dann benutzte Tao Han, der einen Groll gegen Lu Ningzhis Familie hegt,
to take revenge on Fang Xiaofeng's family.
um sich an Fang Xiaofengs Familie zu rächen.
Do you know this person?
Kennen Sie diese Person?
Yes, I do.
Ja, das tue ich.
Just acquaintances.
Nur Bekannte.
Or like Dong Chengbin?
Oder wie Dong Chengbin?
Just nodding acquaintances.
Nur flüchtige Bekanntschaften.
Just acquaintances,
Nur Bekannte,
neighbors several doors apart.
Nachbarn mehrere Türen voneinander entfernt.
He lives in 606.
Er wohnt in 606.
You seem to know quite a bit about him.
Sie scheinen ziemlich viel über ihn zu wissen.
I'm not interested in him,
Ich bin nicht an ihm interessiert,
he's interested in me.
er interessiert sich für mich.
I know he used to peep
Ich weiß, dass er immer guckte
and stalk me.
und mich verfolgen.
I see.
Ich verstehe.
Thank you.
Danke schön.
In his statement,
In seiner Erklärung
we found some information.
wir haben einige Informationen gefunden.
It says you and
Es heißt, du und
Dong Chengbin had some issues.
Dong Chengbin hatte einige Probleme.
About that,
Darüber,
I don't want to talk about it.
Ich möchte nicht darüber reden.
Dong Chengbin assaulted me before.
Dong Chengbin hat mich schon einmal angegriffen.
He saw it.
Er hat es gesehen.
Does Fang Xiaofeng know?
Weiß Fang Xiaofeng Bescheid?
He knows.
Er weiß es.
He has more than once
Er hat mehr als einmal
used this incident
nutzte diesen Vorfall
to blackmail Dong Chengbin.
um Dong Chengbin zu erpressen.
I really
Ich wirklich
just want to live
will einfach nur leben
a peaceful life.
ein friedliches Leben.
But for some reason,
Aber aus irgendeinem Grund
things never go as planned.
Die Dinge laufen nie wie geplant.
Why didn't you
Warum hast du nicht
tell us about this last time?
Erzählen Sie uns von diesem letzten Mal?
I didn't want to mention it.
Ich wollte es nicht erwähnen.
It's not something to be proud of.
Es ist nichts, worauf man stolz sein kann.
Who wants to reopen old wounds?
Wer möchte schon alte Wunden wieder aufreißen?
Why don't you divorce him?
Warum lässt du dich nicht von ihm scheiden?
You could live peacefully on your own.
Sie könnten friedlich alleine leben.
I told you last time,
Ich habe dir letztes Mal gesagt,
I can't leave him.
Ich kann ihn nicht verlassen.
What exactly can't you leave behind?
Was genau können Sie nicht zurücklassen?
When I married him,
Als ich ihn heiratete,
my mother strongly opposed it.
meine Mutter war strikt dagegen.
I once used the most vicious words
Ich habe einmal die bösartigsten Worte benutzt
to mock her two failed marriages.
um sich über ihre beiden gescheiterten Ehen lustig zu machen.
If I get divorced,
Wenn ich mich scheiden lasse,
I'll become just like my mother.
Ich werde genau wie meine Mutter.
I would lose.
Ich würde verlieren.
I don't want to lose.
Ich will nicht verlieren.
How much do you know about Fang Xiaofeng's affair?
Wie viel wissen Sie über Fang Xiaofengs Affäre?
Nothing.
Nichts.
Not interested.
Kein Interesse.
Do you remember
Erinnerst du dich
the traffic accident that killed your stepfather
der Verkehrsunfall, bei dem Ihr Stiefvater ums Leben kam
five years ago?
vor fünf Jahren?
Yes.
Ja.
The driver's son
Der Sohn des Fahrers
was my high school classmate,
war mein Klassenkamerad in der High School,
Tao Han.
Tao Han.
Have you kept in touch since then?
Haben Sie seitdem Kontakt gehalten?
Back then,
Damals,
his father was charged with a traffic offense.
Gegen seinen Vater wurde eine Verkehrsordnungswidrigkeit angeklagt.
Before the trial,
Vor dem Prozess
Tao Han knelt down and begged me to forgive his father
Tao Han kniete nieder und flehte mich an, seinem Vater zu vergeben
and not send him to prison.
und ihn nicht ins Gefängnis schicken.
But the law is the law.
Aber Gesetz ist Gesetz.
There was nothing I could do.
Ich konnte nichts tun.
Tao Han seemed
Tao Han schien
resentful about the verdict.
verärgert über das Urteil.
Later I heard
Später hörte ich
he went abroad.
er ging ins Ausland.
What do you think about what Lu Ningzhi just said?
Was halten Sie von dem, was Lu Ningzhi gerade gesagt hat?
I don't think she's making up her experience.
Ich glaube nicht, dass sie sich ihre Erfahrungen ausdenkt.
It's just that she gives me a feeling...
Es ist nur so, dass sie mir das Gefühl gibt …
How should I put it?
Wie soll ich es sagen?
I'm the one asking questions,
Ich bin derjenige, der Fragen stellt,
but she's the one controlling the situation.
aber sie ist diejenige, die die Situation unter Kontrolle hat.
I found it.
Ich habe es gefunden.
This Tao Han returned to China
Dieser Tao Han kehrte nach China zurück
half a month ago, just days before the New Year,
vor einem halben Monat, nur wenige Tage vor Neujahr,
already.
bereits.
Here's his itinerary.
Hier ist seine Reiseroute.
So from what we know now,
Nach allem, was wir jetzt wissen,
there's a possibility that Tao Han
Es besteht die Möglichkeit, dass Tao Han
is seeking revenge against Lu Ningzhi's family.
sinnt auf Rache an Lu Ningzhis Familie.
Was Dong Chengbin really killed
Wurde Dong Chengbin wirklich getötet?
because he witnessed Tao Han committing murder
weil er Zeuge eines Mordes an Tao Han wurde
and had to be silenced?
und musste zum Schweigen gebracht werden?
Then what about Zhu Chongliang?
Was ist dann mit Zhu Chongliang?
How did he manage to witness everything
Wie hat er es geschafft, alles mitzuerleben
and still remain unharmed?
und trotzdem unverletzt bleiben?
Are you suggesting
Schlagen Sie vor
that Dong Chengbin's death
dass Dong Chengbins Tod
wasn't because he witnessed Fang Xiaofeng's murder?
lag es nicht daran, dass er Zeuge des Mordes an Fang Xiaofeng war?
Hard to say.
Schwer zu sagen.
Regarding Chen Lingxin's suspicion,
In Bezug auf Chen Lingxins Verdacht:
I now have a different perspective.
Ich habe jetzt eine andere Perspektive.
Just tell me.
Sag es mir einfach.
This girl Chen Lingxin,
Dieses Mädchen Chen Lingxin,
despite her young age,
trotz ihres jungen Alters,
has quite an extensive dating history.
hat eine ziemlich umfangreiche Dating-Geschichte.
In just the past three years,
Allein in den letzten drei Jahren
we've verified that
wir haben das überprüft
she's had double-digit official relationships.
Sie hatte zweistellige offizielle Beziehungen.
Half a month ago,
Vor einem halben Monat
she just broke up with Fang Xiaofeng.
Sie hat gerade mit Fang Xiaofeng Schluss gemacht.
Three days later,
Drei Tage später
she got together with her current boyfriend,
sie kam mit ihrem jetzigen Freund zusammen,
who is Tao Han.
wer ist Tao Han.
According to people close to Chen Lingxin,
Laut Aussagen von Personen aus dem Umfeld von Chen Lingxin:
this girl
dieses Mädchen
comes from a wealthy family
stammt aus einer wohlhabenden Familie
and her personality is
und ihre Persönlichkeit ist
outgoing and cheerful.
kontaktfreudig und fröhlich.
She just has this habit of
Sie hat einfach die Angewohnheit,
threatening her ex-boyfriends when they break up.
Sie bedroht ihre Ex-Freunde, wenn sie sich trennen.
It's only to embarrass them.
Es geht nur darum, sie in Verlegenheit zu bringen.
She has never actually
Sie hat eigentlich nie
followed through with her threats.
ihre Drohungen wahr gemacht.
And soon after,
Und bald darauf
she would start a new relationship.
sie würde eine neue Beziehung beginnen.
I think a girl like this...
Ich denke, ein Mädchen wie dieses ...
She wouldn't go to extremes
Sie würde nicht bis zum Äußersten gehen
over an ex-boyfriend.
wegen eines Ex-Freundes.
And this doesn't really match the Fox's
Und das passt nicht wirklich zu dem von Fox
criteria for selecting criminal accomplices.
Kriterien für die Auswahl krimineller Komplizen.
Now Tao Han is the only suspect left.
Jetzt ist Tao Han der einzige übrige Verdächtige.
I think he's a valid suspect.
Ich denke, er ist ein berechtigter Verdächtiger.
Being dissatisfied with his father's verdict
Unzufrieden mit dem Urteil seines Vaters
is a motive for the crime.
ist ein Motiv für das Verbrechen.
Getting close to Chen Lingxin
Näherkommen zu Chen Lingxin
was to learn about Lu Ningzhi's family.
war, etwas über Lu Ningzhis Familie zu erfahren.
If the Fox is involved in this case,
Wenn der Fuchs in diesen Fall verwickelt ist,
he also fits the Fox's criteria
er erfüllt auch die Kriterien des Fuchses
for choosing someone to manipulate.
dafür, dass Sie jemanden auswählen, den Sie manipulieren möchten.
That's all for today.
Das ist alles für heute.
Thank you everyone.
Vielen Dank an alle.
Thank you for your hard work, teacher.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit, Lehrer.
It's no trouble at all.
Es ist überhaupt kein Problem.
You all did great.
Ihr habt das alle großartig gemacht.
Why are you here?
Warum bist du hier?
I came to congratulate Coach Lu
Ich bin gekommen, um Trainer Lu zu gratulieren
on completing your first personal training session.
nach Abschluss Ihrer ersten persönlichen Trainingseinheit.
How did you know I had a personal training session today?
Woher wussten Sie, dass ich heute eine persönliche Trainingseinheit hatte?
You referred the client.
Sie haben den Kunden empfohlen.
Why did you do this?
Warum hast du das getan?
I want to witness and be part of
Ich möchte Zeuge sein und Teil davon sein
every step in your life.
jeden Schritt in Ihrem Leben.
Whether it's the past,
Ob es die Vergangenheit ist,
the present,
die Gegenwart,
or the future.
oder die Zukunft.
Tao Han.
Tao Han.
Thank you,
Danke schön,
but it's no use.
aber es hat keinen Zweck.
I don't believe that.
Das glaube ich nicht.
You know about my family situation.
Sie kennen meine familiäre Situation.
I don't care.
Es ist mir egal.
My stepfather...
Mein Stiefvater ...
I'm not him.
Ich bin nicht er.
Don't you understand?
Verstehst du nicht?
Between us,
Unter uns,
it's my issue,
es ist mein Problem,
not yours.
nicht deins.
My mother remarried when I was very young.
Meine Mutter heiratete erneut, als ich noch sehr jung war.
I grew up with my stepfather's
Ich bin aufgewachsen bei meinem Stiefvater
alcoholism and domestic violence.
Alkoholismus und häusliche Gewalt.
Towards men,
Gegenüber Männern,
I only feel hatred and disgust.
Ich empfinde nur Hass und Ekel.
In my memory,
In meiner Erinnerung,
men have only brought me pain.
Männer haben mir nur Schmerz zugefügt.
I can't bring myself
Ich kann mich nicht dazu durchringen
to trust or rely on any man.
einem Mann zu vertrauen oder sich auf ihn zu verlassen.
Don't you understand?
Verstehst du nicht?
Ningzhi.
Ningzhi.
Not all men are like your stepfather.
Nicht alle Männer sind wie Ihr Stiefvater.
I want to be someone you can trust,
Ich möchte jemand sein, dem du vertrauen kannst,
someone who protects you.
jemand, der dich beschützt.
Today's private lesson was just a small thing,
Die heutige Privatstunde war nur eine Kleinigkeit,
but it represents that I can
aber es zeigt, dass ich
stand up for you when you need me.
stehe für dich ein, wenn du mich brauchst.
I can do anything
Ich kann alles tun
you need me to do for you.
was ich für Sie tun soll.
If you don't bring me the money tomorrow,
Wenn du mir das Geld morgen nicht bringst,
I'll beat you to death.
Ich werde dich totschlagen.
Always crying.
Immer am Weinen.
I'll beat you to death!
Ich werde dich totschlagen!
Get out!
Aussteigen!
Let me go!
Lass mich gehen!
I'll kill you!
Ich bring dich um!
Still trying to run?
Versuchen Sie immer noch zu rennen?
I'll show you what happens when you run.
Ich zeige Ihnen, was beim Laufen passiert.
Marrying your mother
Heirate deine Mutter
was the worst mistake of my life.
war der schlimmste Fehler meines Lebens.
I'll beat you
Ich werde dich schlagen
for running away.
zum Weglaufen.
Running again?
Wieder laufen?
I'll kill you!
Ich bring dich um!
I'll beat you to death!
Ich werde dich totschlagen!
I'll destroy you!
Ich werde dich vernichten!
I'm in trouble.
Ich stecke in Schwierigkeiten.
Binjiang Road Reservoir Bridge.
Binjiang Road Reservoir Bridge.
Come quickly.
Komm schnell.
Dad.
Papa.
Are you okay?
Geht es dir gut?
I'm here.
Ich bin hier.
I'm with you.
Ich bin bei dir.
Ningzhi.
Ningzhi.
I just wanted to
Ich wollte nur
teach him a lesson for you.
erteile ihm eine Lektion.
I
ICH
didn't expect this to happen.
Ich hatte nicht erwartet, dass das passiert.
How dare you?
Wie kannst du es wagen?
He's my father.
Er ist mein Vater.
When I was pouring the wine,
Als ich den Wein einschenkte,
I accidentally knocked the bottle.
Ich habe die Flasche versehentlich umgestoßen.
Did I scare you?
Habe ich dich erschreckt?
Mom, what are you doing with that wine?
Mama, was machst du mit dem Wein?
Since you rarely come back,
Da du selten zurückkommst,
let's make an offering to him.
Lasst uns ihm ein Opfer darbringen.
It's been so many years.
Es sind so viele Jahre vergangen.
Let's not hold grudges against the dead.
Lasst uns keinen Groll gegen die Toten hegen.
He drank so much when he was alive
Er hat zu Lebzeiten so viel getrunken
and still wasn't satisfied.
und war immer noch nicht zufrieden.
Now you want him to keep drinking after death?
Und jetzt wollen Sie, dass er nach seinem Tod weitertrinkt?
What did you see?
Was hast du gesehen?
I... I saw
Ich ... ich habe gesehen
she was bullied.
sie wurde gemobbt.
Is Chi Xiao going
Geht Chi Xiao
to use fire again for his plan?
erneut Feuer für seinen Plan einzusetzen?
What about 14?
Was ist mit 14?
Luo Xun, Wang Guangyuan
Luo Xun, Wang Guangyuan
Special Appearance
Besonderer Auftritt
Main Cast
Hauptdarsteller
Zhou Zhengguo, Gao Yunfan
Zhou Zhengguo, Gao Yunfan
Cast of the Skeletal Remains Case
Besetzung des Skelettrest-Falls
Zhou Wanrou, Xin Cheng
Zhou Wanrou, Xin Cheng
Fake Pan Haili, Chen Wenjing
Fake Pan Haili, Chen Wenjing
Yao Lixing, Sun Zhengyu
Yao Lixing, Sun Zhengyu
Zhu Chongliang, Yang Jiangang
Zhu Chongliang, Yang Jiangang
Featured Actors (In No Particular Order)
Vorgestellte Schauspieler (in keiner bestimmten Reihenfolge)
Young Chi Xia, Fu Mofan
Junge Chi Xia, Fu Mofan
Caregiver, Wang Shiqi
Betreuer: Wang Shiqi
Security Chief, Gao Xinyu
Sicherheitschef Gao Xinyu
Elderly Woman B, Yang Xiaoping
Ältere Frau B, Yang Xiaoping
Delivery Guy, Yang Tao
Lieferant, der Mann
Boy B, He Ruiheng
Junge B, He Ruiheng
Henchman A, Liu Chunlei
Handlanger A, Liu Chunlei
Passerby B, Wen Keren
Passant B, Wen Keren
Stranger, Xue Zijian
Fremder, Xue Zijian
Elderly Janitor, Song Qing
Älterer Hausmeister, Song Qing
Qi Meng's Boyfriend, Yu Haoyang
Qi Mengs Freund Yu Haoyang
Chi Xia's Motorcycle Double A, Yang Yueting
Chi Xias Motorrad Double A, Yang Yueting
Additional Cast
Zusätzliche Besetzung
Zang Mengbin, Han Li, Dongfang Jianmin, Shen Jialong
Zang Mengbin, Han Li, Dongfang Jianmin, Shen Jialong
Pu Yi, Zhang Xiaoyan, Huang Zhengyi, Li Jinlong
Pu Yi, Zhang Xiaoyan, Huang Zhengyi, Li Jinlong
Creative Team
Kreativteam
Head Writer, An Qianyue
Chefautorin: An Qianyue
Assistant Director, Zhang Qiang
Regieassistent, Zhang Qiang
Casting Team
Casting-Team
Coordinator, Liu Shuai
Koordinator: Liu Shuai
Transportation Manager, Yao Qiang
Transportmanager, Yao Qiang
Accountant, Narisha
Buchhalter, Narisha
Lighting Department
Beleuchtungsabteilung
Lighting Assistant, Shen Haihao
Lichtassistent, Shen Haihao
Art Department
Kunstabteilung
Styling Director, Liu Jiayu
Styling-Direktor Liu Jiayu
Hair and Makeup Artist, Yang Jinghui
Haar- und Make-up-Artist, Yang Jinghui
Costume Department
Kostümabteilung
Costume Assistant, Lin Axue
Kostümassistentin, Lin Axue
Still Photography, Zhang Peng
Standfotografie, Zhang Peng
Action Director, Wang Yongcheng
Aktionsdirektor Wang Yongcheng
Beijing Tongsheng Yingxiang Culture Media Co., Ltd.
Beijing Tongsheng Yingxiang Culture Media Co., Ltd.
Beijing Xiaoxiao Honghua Ya Culture Media Co., Ltd.
Beijing Xiaoxiao Honghua Ya Culture Media Co., Ltd.
Beijing Zhizhi Pictures Culture Media Co., Ltd.
Beijing Zhizhi Pictures Culture Media Co., Ltd.
Yangzonghai Scenic Area
Yangzonghai-Landschaftsgebiet
Yunnan Hot Spring Valley Health Resort Development (Group) Co., Ltd.
Yunnan Hot Spring Valley Gesundheitsresort-Entwicklung (Gruppe) Co., Ltd.
Yunnan Joint Production Unit
Gemeinsame Produktionseinheit Yunnan
Zhishang Fusheng (Beijing) Film and Television Culture Co., Ltd.
Zhishang Fusheng (Peking) Film- und Fernsehkultur Co., Ltd.